## Условие

Рассмотрим модель машинного языка, состоящую из трёх команд: ACTION, JUMP и BRANCH. Пусть команда ACTION обозначает любую инструкцию машинного языка, после выполнения которой управление передаётся на следующую инструкцию, а команды JUMP и BRANCH означают безусловный и условный переход, соответственно. Тем самым, в нашей модели мы абстрагируемся от деталей машинного языка, не касающихся передачи управления.

Пусть в первой строчке программы на нашем модельном языке записано количество команд n
программы, а затем следуют n строчек, каждая из которых описывает отдельную команду и имеет следующий вид:
```
метка команда операнд
```
Здесь метка – это уникальное целое число, а команда – это ACTION, JUMP или BRANCH. При этом команда ACTION не имеет операнда, а команды JUMP и BRANCH имеют один операнд – метку команды, на которую нужно передать управление. Подразумевается, что команда JUMP всегда осуществляет переход на указанную метку, а команда BRANCH выполняет проверку некоторого условия, от которого мы в нашей модели абстрагируемся, и передаёт управление на указанную метку только в случае истинности этого условия.

Приведём пример программы на нашем модельном языке:
```
6
10 ACTION
20 ACTION
30 BRANCH 60
40 ACTION
50 ACTION
60 JUMP 20
```

Для любой программы можно построить управляющий граф G, в вершинах которого расположены команды, а дуги обозначают передачу управления между командами. Корнем такого графа мы будем считать самую первую команду.
Отметим, что программа может содержать так называемые «мёртвые» команды, которые не достижимы из корня. Они в управляющий граф не включаются.

Пусть дана некоторая вершина h. Рассмотрим максимальный подграф L управляющего графа G, удовлетворяющий следующим условиям:

* подграф L включает вершину h и ещё как минимум одну вершину;
* вершина h доминирует над всеми остальными вершинами подграфа L;
* любые две вершины подграфа L взаимно достижимы.

Если подграф L существует, то говорят, что в управляющем графе имеется натуральный цикл с заголовком в вершине h. С точки зрения программы, представленной управляющим графом, натуральный цикл – это цикл, имеющий ровно один вход – команду h.

Нетрудно доказать два свойства натуральных циклов, позволяющих идентифицировать их в управляющем графе:

* вершина x управляющего графа G является заголовком натурального цикла тогда и только тогда, когда в вершину x входит хотя бы одна дуга, исходящая из вершины, над которой доминирует x;
* вершина x не может быть заголовком сразу нескольких натуральных циклов.

Составьте программу, вычисляющую количество натуральных циклов в программе на модельном языке.